اليوم سأتحاور عن ثقافة كوريا الجنوبية
من الممكن أن أقول أدب كوريا الجنوبية
هذا الموضوع عادي. أليس كذلك؟
يقول بعض الناس الكوريين
سأموت لأنك كتبت اسمي بالحمرة / بالقلم الأحمر
هناك خرافة في كوريا الجنوبية
تؤدي كتابة الاسم بالقلم الأحمر/ بالحمرة إلى الموت
طبعا لم أصدق هذا الهرا…
طبعا لم أصدق هذه الخرافة من قبل على الإطلاق
على كل حال الخرافة الخاصة باللون الأحمر موجودة في كوريا الجنوبية
إذن من ماذا انحدرت هذه الخرافة؟
بالصراحة أصولها غير متأكدة
يقول بعض الناس هكذا
في قديم الزمان، كان اللون الأحمر للملك فقط
و لذلك أعدمت الحكومة المواطنين الذين كتبوا اسمهم بالحمرة
هذه هي أصولها
يقول بعض الناس الآخرين
في الحرب الكورية، كُتبت أسماء القتلى بالحمرة
هذا أصل الخرافة
لا أحد يعلم أصول هذه الخرافة بشكل واضح
المهم ألا يجب أن تكتبوا اسمكم أو اسم الشخص الآخر بالقلم الأحمر/ بالحمرة في كوريا الجنوبية
لأن كتابة الاسم بالحمرة تعتبر شيئا سلبيا كما نكتب أحيانا اسم الراحل بالحمرة
لهذا السبب، إذا كتبتم اسم الشخص بالحمرة/ بالقلم الأحمر في كوريا الجنوبية
هذا يساوي ألا تحترموه أو تعتبروه الراحل
فلا يجب ألا أكتب اسمي هكذا
لأني ما زلت حيا للأسف
بل يجب أن أكتب هكذا
باللون غير الأحمر
من الممكن أن تعتقدوا أن هذه المعلومات تافهة
لا. بل هذا مهم في المقابلة أو الأعمال مع الكوريين